je fais un message dédié pour le systeme de recuperation du nexus.
Il faut donc abandonner tout ce qui a été fait actuellement pour recuperer les fragments et remplacer par ça.
Pour recuperer les fragments qui sont detenus par Cesarion, Samy, Alanossa, et Raphazarus
il y a donc plusieurs possibilités mais la possibilité numero 1 et la plus simple, 
c'est battre les sous boss de CHACUN d'entre eux, sous boss qui ont un niveau croissant
jusqu'a arriver au boss principal qu'il faut BATTRE pour obtenir le fragment.
les sous boss sont donc bien séparé dans plusieurs stations differentes.
On peut parler maintenant des autres mecaniques possible comme la negociation,
l'alliance, la manipulation, la trahison. Etant donné que Cesarion et Alanossa sont
plutot des guerriers sanguinaires, la manipulation et la negociation sont plus complexe,
pas impossible mais leurs conditions peuvent etre assez radicale et dangereuse, ils peuvent demander
une alliance contre une faction a aller decimé ou encore une alliance en te demandant d'aller
tuer un autre des boss et ses sous boss pour prouver ta confiance et ta valeur, ce qui fait que tu peux donc trahir aussi. 
Je pense que tu a saisi l'idée. Raphazarus est impitoyable et sa station l'arc perdu est introuvable, il s'activera uniquement 
quand un premier fragment qui n'est pas le sien ducoup sera trouver.. Il enverra des guerriers sur ta route pour te recuperer le fragment et te tuer.
pour trouver l'arc perdu il faudra faire des recherches et poser des questions a des PNJs locaux dans des stations, en leur parlan
ils te donneront des indices sur qui aller voir pour des infos sur l'arc perdu pour au final debloquer la station.
Pour Samy Scotty, le fragment peut etre recuperer en se battant de maniere classique avec les sous boss, mais la negociation est possible,
etant donné que sa planete est basé sur le gambling il pourrait proposer de jouer a une serie de mini jeu ou il est forcement tres bon, le joueur doit galerer c'est important.
Voila les infos que tu as pour les fragments, maintenant tu te fais plaisir a enrichir le lore au maximum et a me surprendre, je sais que tu peux.